Общий порядок новостей

	Массовые, популярные атаки по нашим основным векторам: целевой фишинг, сайты и прочее, с иллюстрациями — ставим вверх. Менее популярные, более технические, без иллюстраций - вниз. Это относится и к рубрикам, и к новостям внутри каждой рубрики. 

	Названия рубрик можем менять, подстраиваясь под группы актуальных новостей. Если нет банкоматов и атак на них - не обязательно оставлять в названии. Нет вредоносных программ — убираем рубрику. 

Редактура

	иногда новости на securitylab и других наших ресурсах идут без проф-ссылок и важных подробнстей, без иллюстраций. В этом случае лучше выбрать оригинальный источник. См. Дайджест 27, http://www.securitylab.ru/news/487627.php (пустая новсоть) и https://www.proofpoint.com/us/threat-insight/post/fin7carbanak-threat-actor-unleashes-bateleur-jscript-backdoor (все подробности)

	убираем подробности, которые не очень важны для понимания сути атаки или способов защиты от нее: WannaCry вывел из строя 55 дорожных камер, фиксирующих превышения скорости и проезд на красный сигнал светофора в австралийском штате Виктория. > WannaCry вывел из строя 55 дорожных камер в Австралии.

	последовательность шагов в атаке, если ее можно выделить, стараемся показать более наглядно, списком (нумерованный)

	перечисление вариантов атаки или важных особенностей стараемя показать более наглядно, списком (маркированный)

	малварь > вирус, троянская программа, вредоносная программ (стараемся заменить жаргонизмы на более профессиональные термины, конечно без формализма)

	осуществляет кражу > крадет
	денежные средства > деньги
	

Иллюстрации

	общий принцип: стараемся больше показывать примеров по любым атакам на людей. Если говорим о письмах, ищем их исходники. Если сайт — стараемся пройти и заскринить его. Фейковое приложение в Гугл Плее - попробуем найти как оно выглядело и т.п.

	на иллюстрации оставляем главное, делаем максимально крупно - пример Дайджест 22 обновление Flash Player; Дайджест 27 фишинг против RU-Center; Copyfish там же

	стараемся поставить иллюстрации в верхней части новости; самый верх, или после первого ключевого абзаца. 

	две картинки, логически связанные, или похожего формата, можно объединить в карусель.  - пример Дайджест 22 Тесла шифровальщик; Дайджест 27 Trojan-Banker.AndroidOS.Svpeng.ae

	иллюстрации размера смартфона в высоком разрешении (очень большая картинка) приводим к оптимальному размеру width="80%" или меньше

	иллюстрации в хорошем разрешении, широкие, иногда теряют в качестве и наглядности при нашей стандартной вставке через тег <img />; чтобы сохранить оригинальное разрешение, можно вставлять их как принято в Эгее: имяфайла.png. Они не будут видны в РСС, но зато хорошо отобразятся в блоге. Пример: Дайджест 27 jsf2.png вставлен как есть (файлы из Outlook и Google)

	в исключительных случаях, если иллюстрация маленькая, лучшего исходника нет, а детали показать важно, можем увеличить размер ее относительно полосы, указав width="80%" или больше. Пример: Дайджест 27 Copyfish <img src="http://blog.antiphish.ru/pictures/chrome-dev-ph.png" width="80%"> (расширили маленькую исходную картинку)

